УПРАВЛЯЮЩИЕ ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТИ ЯЗЫКА СИ (C)

\a Звонок
\b Возврат на шаг
\t Горизонтальная табуляция
\n Переход на новую строку
\v Вертикальная табуляция
\r Возврат каретки
\f Перевод формата
\" Кавычки
\' Апостроф
\0 Ноль-символ
\\ Обратная дробная черта


%d    — Вывести аргумент как десятичное целое число.
%6d   — Вывести аргумент как десятичное целое число в поле шириной не менее 6 символов.
%f    — Вывести аргумент как десятичное целое с плавающей точкой.
%6f   — Вывести аргумент как десятичное целое число в поле шириной не менее 6 символов.
%.2f  — Вывести аргумент как десятичное целое число с двумя цифрами после десятичной точки.
%6.2f — Вывести аргумент как десятичное целое число в поле не короче 6 символов и с двумя цифрами после точки.